[Six years ago]
[ប្រាំមួយឆ្នាំមុន]
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
- I love you. - Get out.
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - ចេញទៅ។
If you don't get out, we'll die together!
បើមិនចេញទេ ស្លាប់ជាមួយគ្នា!
Get out! Get lost!
ចេញ! វង្វេង!
Get lost!
វង្វេង!
Love means...
ស្នេហាមានន័យ...
For a goal that's more important than yourself...
ដើម្បីគោលដៅដែល សំខាន់ជាងខ្លួនឯង...
you choose to live or die.
អ្នកជ្រើសរើសរស់នៅឬស្លាប់។
[Episode 7: Until death do us part?]
[ភាគទី៧៖ ដរាបណាយើងបែកគ្នា?]
[I'm back. Remember the cabin? I'm waiting for you there.]
[ខ្ញុំមកវិញហើយ។ នៅចាំកាប៊ីនទេ? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។]
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What if someone sees you?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
The doctor said two-thirds of his heart muscle is damaged.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា ពីរភាគបី នៃសាច់ដុំបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាត។
He's still in a coma.
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
What if he wakes up?
ចុះបើគាត់ភ្ញាក់?
Have you notified the company?
តើអ្នកបានជូនដំណឹងដល់ក្រុមហ៊ុនទេ?
I don't dare to tell anyone.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកណាទេ។
If I wait until he's gone,
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់គាត់ទៅ។
it'll only arouse more suspicion.
វានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យកាន់តែច្រើន។
You must inform the company first.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ក្រុមហ៊ុនជាមុន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm moving in with Xin Tong.
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Xin Tong។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Xin Tong needs me now.
Xin Tong ត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Unpack your clothes and put them back.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
I'm just moving out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​។
I'll still handle company matters.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ក្រុមហ៊ុន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You've never gone this far for a woman before.
អ្នក​មិន​ដែល​ទៅ​ឆ្ងាយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​ពី​មុន​មក​ទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Xin Tong is different from other girls.
Xin Tong ខុសពីក្មេងស្រីដទៃទៀត។
When she's feeling a bit better,
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
I'll bring her home to have dinner with you.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅផ្ទះដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
Then you'll understand what I mean.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
You can't go anywhere without my permission.
អ្នកមិនអាចទៅណាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
Xin Yi Fu!
ស៊ីន យីហ្វូ!
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Xin Tong is waiting for me at home.
Xin Tong កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I can't let her wait alone for too long.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​យូរ​ពេក​ទេ។
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
It's always "Xin Tong this," "Xin Tong that."
វាតែងតែ "Xin Tong នេះ" "Xin Tong នោះ" ។
How long have you known her?
តើអ្នកស្គាល់នាងយូរប៉ុណ្ណា?
Now, you're disobeying me because of her.
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំដោយសារតែនាង។
Don't be so dramatic.
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
I'm not running away from home.
ខ្ញុំមិនរត់ចេញពីផ្ទះទេ។
Fine.
ល្អ
If you're moving out,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ,
you might as well quit your job at the company, too.
អ្នកក៏អាចលាឈប់ពីការងារ នៅក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
I don't think you should be the vice president anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរធ្វើជា អនុប្រធានទៀតទេ។
Let's see how well you can do out there.
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
Fine, I'll quit.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
You've always just doubted me anyway.
អ្នកតែងតែសង្ស័យខ្ញុំ។
I don't even know what I'm supposed to do in this company.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះទេ។
Do you see that?
តើអ្នកឃើញទេ?
Your mom is glaring at you.
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
She wants to see if you're living happily.
នាង​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ឬ​ទេ?
My mom isn't glaring at me.
ម៉ាក់មិនមើលមុខខ្ញុំទេ។
She's clearly smiling happily.
នាងញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But your mom seems to be glaring at me.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាសម្លឹងមកខ្ញុំ។
Because I promised her
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
that I'd make you happy.
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
If your mom turns into a ghost,
បើម្តាយអ្នកក្លាយជាខ្មោច
will she come for me?
តើនាងនឹងមករកខ្ញុំទេ?
Do you have a cigarette?
តើអ្នកមានបារីទេ?
Son-in-law, do you have a cigarette?
កូនប្រសាមានបារីទេ?
All right.
មិនអីទេ។
I'll pull myself together.
ខ្ញុំនឹងទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា។
- Okay. - Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
- Good morning, Chief Secretary Zhao. - Morning.
- អរុណសួស្តីលោកប្រធានលេខាធិការ Zhao ។ - ព្រឹក។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Don't push yourself.
កុំរុញខ្លួនឯង។
Don't worry about me. I'm fine.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm sorry for troubling you with work.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកក្នុងការងារ។
Now that I'm back, let me know if you need anything.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. You and Mr. Zhan have a meeting today.
លោក You និងលោក Zhan មានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
I can introduce you to him.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
Mr. You is already inside.
លោកឯងនៅខាងក្នុងហើយ។
Who is this Mr. You?
តើនេះជានរណា?
Mr. You? Everyone calls him Abla.
លោកឯង? មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា Abla ។
He used to be Mr. Zhan's driver.
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកបើកបររបស់លោក Zhan ។
Don't be fooled by his appearance.
កុំចាញ់បោករូបរាងរបស់គាត់។
He's now Mr. Zhan's go-to guy for the stock market.
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាបុរសដែលទៅ ផ្សារហ៊ុនរបស់លោក Zhan ។
Mr. You.
លោក យូ។
Hello, Mr. You. I'm Pan Xin Tong, the secretary.
សួស្តីលោកយូ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Pan Xin Tong ជាលេខា។
Mr. You?
លោកឯង?
I'm still inexperienced.
ខ្ញុំនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
Just call me Abla.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Abla ។
Don't scare our girls.
កុំខ្លាចស្រីៗយើង
Xin Tong is still young, but she's very capable.
Xin Tong នៅក្មេង ប៉ុន្តែនាងមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
Then we'll get along well.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
I like capable people.
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានសមត្ថភាព។
Mr. Zhan isn't here yet?
លោក Zhan មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
You sent the video, didn't you?
អ្នកបានផ្ញើវីដេអូហើយមែនទេ?
I know that woman married the old man.
ខ្ញុំដឹងថាស្ត្រីនោះបានរៀបការជាមួយបុរសចំណាស់។
You were dumped.
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
So, I came back.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
To get back at us?
មករកយើងវិញ?
Why would you think that? I'm not that evil.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
Why would I hurt you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
I bought a lot of food.
ខ្ញុំបានទិញអាហារជាច្រើន។
I've also bought wine.
ខ្ញុំក៏បានទិញស្រាផងដែរ។
It'll be enough for a few days.
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
Come on.
មក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where's the money?
លុយនៅឯណា?
You're not recording this, are you?
អ្នកមិនថតរឿងនេះទេមែនទេ?
You're so silly.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Trust me, okay?
ជឿខ្ញុំចុះ?
I'm back now, and I'll transfer the money back.
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់វិញ។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
Stop recording. Trust me, okay?
ឈប់ថត។ ជឿខ្ញុំចុះ?
Or you can go to the bank with me tomorrow.
ឬអ្នកអាចទៅធនាគារជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's go. It's hot.
តោះទៅ។ វាក្តៅ។
Zhan Qian Ren is still unconscious.
Zhan Qian Ren នៅតែសន្លប់។
His condition is still not optimistic.
ស្ថានភាពរបស់គាត់នៅតែមិនមានសុទិដ្ឋិនិយម។
You have to be mentally prepared.
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
It might happen in a day or two.
វាអាចកើតឡើងក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
How did Mr. Zhan suddenly end up like this?
តើលោក Zhan ស្រាប់តែជួបរឿងបែបនេះ?
This won't do. Let's transfer him.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ តោះផ្ទេរគាត់។
I know a cardiologist.
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូពេទ្យបេះដូង។
I'm sure he can save Mr. Zhan.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចជួយសង្គ្រោះលោក Zhan បាន។
I'll contact him.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់។
Ma'am, I'll go back to the office and inform the board members.
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ ហើយជូនដំណឹងដល់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា។
Thank you for your help at the hospital.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Thin crust or thick crust for the pizza?
សំបកស្តើង ឬសំបកក្រាស់សម្រាប់ភីហ្សា?
Thin crust.
សំបកស្តើង។
Okay.
មិនអីទេ។
This should be enough.
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Look at the sunlight outside.
មើលពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅខាងក្រៅ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
It's just like what I saw in New Zealand.
វាដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅប្រទេសនូវែលសេឡង់។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
During my trip to New Zealand,
ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​ប្រទេស​នូវែលសេឡង់
I found it's even more beautiful than I imagined.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ជាង ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​។
Time moves so slowly there.
ពេលវេលាដើរយឺតណាស់នៅទីនោះ។
It feels like everything has stopped.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗបានឈប់។
[Xiao Qi]
[Xiao Qi]
It's so astringent.
វា​មាន​សភាព​ស្រើបស្រាល។
Maybe it needs to breathe a bit more.
ប្រហែលជាវាត្រូវដកដង្ហើមបន្តិចទៀត។
Aren't you going to answer it?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Should I cut the bell peppers?
តើខ្ញុំគួរកាត់ម្ទេសប្លោកទេ?
Yes.
បាទ។
Are you putting them on the pizza or making a salad?
តើអ្នកដាក់ពួកវានៅលើភីហ្សា ឬធ្វើសាឡាត់ទេ?
Take a guess.
ស្មាន។
Since you're alone in the hospital,
ដោយសារអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯង
I brought you some clothes and daily necessities.
ខ្ញុំបាននាំយកសម្លៀកបំពាក់ និងរបស់ប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃមកជូនអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You haven't eaten, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
This is light. You should eat some.
នេះគឺជាពន្លឺ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំខ្លះ។
I'll eat with you.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក។
Yours looks better.
របស់អ្នកមើលទៅប្រសើរជាង។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You rarely eat convenience store food, do you?
អ្នក​កម្រ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​ហាង​ងាយស្រួល​ណាស់​មែនទេ?
Speaking of convenience store food,
និយាយ​ពី​អាហារ​ក្នុង​ហាង​ងាយ​ស្រួល
I'm a professional convenience store foodie of many years,
ខ្ញុំ​ជា ​អ្នក​លក់​អាហារ​ក្នុង​ហាង​ងាយស្រួល​អាជីព​ច្រើន​ឆ្នាំ
also known as a budget expert.
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាអ្នកជំនាញផ្នែកថវិកា។
I can give you some tips.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយចំនួន។
If you want fresh food, you have to dig for it.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អាហារ​ស្រស់ អ្នក​ត្រូវ​ជីក​រក​វា។
The clerks usually put the soon-to-expire food out front.
ស្មៀនជាធម្មតាដាក់ អាហារដែលជិតផុតកំណត់នៅខាងមុខ។
So, the deeper inside, the fresher.
ដូច្នេះ ខាងក្នុងកាន់តែជ្រៅ កាន់តែស្រស់។
Here's another money-saving tip for those who live paycheck to paycheck.
នេះជាព័ត៌មានជំនួយសន្សំប្រាក់មួយទៀត សម្រាប់អ្នកដែលរស់នៅបើកប្រាក់បៀវត្សរ៍។
You must grab bargains during the discount period for expiring items.
អ្នកត្រូវតែចាប់យកការចរចា ក្នុងអំឡុងពេលបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ទំនិញដែលផុតកំណត់។
Every convenience store has different timings.
រាល់ហាងងាយស្រួលមានពេលវេលាខុសៗគ្នា។
Some are at 5 P.M., some are at 7 P.M.
ខ្លះនៅម៉ោង 5 ល្ងាច ខ្លះនៅម៉ោង 7 យប់
It depends on when you go to grab them.
វាអាស្រ័យលើពេលដែលអ្នកទៅចាប់ពួកគេ។
Also, 12 A.M. and early morning
ផងដែរគឺម៉ោង 12 ព្រឹកនិងព្រលឹម
are when convenience stores restock.
គឺនៅពេលដែលហាងងាយស្រួលចូលស្តុក។
Food that's about to expire becomes very cheap then.
អាហារ​ដែល​ជិត​ផុត​កំណត់ ​គឺ​ថោក​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
Especially rice balls.
ជាពិសេសគឺគ្រាប់អង្ករ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Why didn't you ask me what happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង?
Everyone's curious.
គ្រប់គ្នាឆ្ងល់។
My mom's in the hospital a lot.
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅពេទ្យច្រើនណាស់។
I hate questions like that.
ខ្ញុំស្អប់សំណួរបែបនេះ។
So, I understand.
ដូច្នេះ ខ្ញុំយល់។
I used to be a convenience store expert, too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាអ្នកជំនាញហាងងាយស្រួលផងដែរ។
Aren't you going to eat?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Hello?
សួស្តី?
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
he's in critical condition, and he only has a day or two left.
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ ហើយនៅសល់តែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What about you? Are you okay?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
The money should be wired back.
លុយគួរតែត្រលប់មកវិញ។
I'm worried...
ខ្ញុំបារម្ភ...
we can't hide the test results.
យើងមិនអាចលាក់លទ្ធផលតេស្តបានទេ។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
វេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវមានកាតព្វកិច្ច រក្សាការសម្ងាត់នូវស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
If the information is leaked,
ប្រសិនបើព័ត៌មានត្រូវបានបែកធ្លាយ។
they'll have to take legal responsibility.
ពួកគេនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
You're his legal wife now.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Even if the baby isn't his,
ទោះបីជាទារកមិនមែនជារបស់គាត់ក៏ដោយ
you can still inherit his assets.
អ្នកនៅតែអាចទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
So, I'm thinking that...
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
if we hadn't met...
បើយើងមិនបានជួប...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Let's not think about what happened.
តោះកុំគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're studying so hard for the college entrance exam.
អ្នក​កំពុង​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
I'm reading about small farmers.
ខ្ញុំកំពុងអានអំពីកសិករតូចតាច។
Small farmers? What small farmers?
កសិករតូច? កសិករ​តូច​ណា​ខ្លះ?
I met some farmers when I was on a business trip in the south.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កសិករ​មួយ​ចំនួន​ពេល​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
They're looking for a partner to start a skincare brand.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកដៃគូ ដើម្បីចាប់ផ្តើមម៉ាកផលិតផលថែរក្សាស្បែក។
But they're still short on funds.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែខ្វះខាតថវិកា។
I think I'll talk to some friends and elders.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ និង​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ខ្លះ។
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Who are you? I almost don't recognize you.
តើអ្នកជានរណា? ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
How dare you fall out with your mom and not even show up to work?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចេញ​មុខ​ម៉ាក់​ឯង ​ទៅ​ធ្វើ​ការ?
Looks like you're serious about Xin Tong this time.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ ​ចំពោះ Xin Tong លើក​នេះ។
I want to use this opportunity to prove myself.
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
So, this is what true love is like.
ដូច្នេះហើយ ស្នេហាពិតគឺបែបនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's get started. Attorney Ren, you go first.
តោះចាប់ផ្តើម។ មេធាវី Ren អ្នកទៅមុន។
Okay. Thank you, Mr. Huang.
មិនអីទេ។ សូម​អរគុណ​លោក Huang ។
Mr. Zhan stated in the revised will trust after marriage
លោក Zhan បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ក្នុង ​ការ​កែប្រែ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​ក្រោយ​ពេល​រៀប​ការ
that if anything happens to him,
ថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
all his assets will be transferred
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់នឹងត្រូវបានផ្ទេរ
through the trust to Ms. Zhou Xiao Qi.
តាមរយៈការជឿទុកចិត្តមកលើលោកស្រី Zhou Xiao Qi ។
Attorney Ren, what do you suggest?
មេធាវី រ៉េន ផ្តល់យោបល់អ្វី?
I suggest that before Mr. Zhan passes away,
ខ្ញុំសូមណែនាំថា មុនពេលលោក Zhan ទទួលមរណភាព។
we hold an emergency board meeting
យើង​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
and nominate Zhou Xiao Qi to replace Mr. Zhan
និងតែងតាំង Zhou Xiao Qi ជំនួសលោក Zhan
as the Chairman of Hongfa.
ជា​ប្រធាន​ហុងហ្វា។
Stop fooling around!
ឈប់ឆ្កួតទៅ!
Zhou Xiao Qi knows nothing.
Zhou Xiao Qi មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
It's absurd for her to be chairman.
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​សម្រាប់​នាង​ដែល​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន។
Maybe she tried to kill Mr. Zhan.
ប្រហែលជានាងព្យាយាមសម្លាប់លោក Zhan ។
Vice President Qian.
អនុប្រធាន Qian ។
Let's go.
តោះទៅ។
"Hongfa's Chairman Zhan had a heart attack and is in critical condition."
"ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hongfa Zhan មាន គាំងបេះដូង ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ"។
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
That woman is pregnant with your child.
ស្ត្រីនោះមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់អ្នក។
She's afraid she won't get the inheritance.
នាងខ្លាចមិនទទួលបានមរតក។
So, you teamed up to kill him?
អ៊ីចឹង​ឯង​រួម​គ្នា​សម្លាប់​គាត់?
You've got quite the imagination.
អ្នកពិតជាមានការស្រមើស្រមៃ។
Don't think I don't know what you're up to.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
You're his legal wife now.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Even if the baby isn't his,
ទោះបីជាទារកមិនមែនជារបស់គាត់ក៏ដោយ
you can still inherit his fortune.
អ្នកនៅតែអាចទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
You bugged my phone?
តើអ្នកបានរំខានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
That woman made you so scary.
ស្ត្រីនោះធ្វើឱ្យអ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You're capable of murder now.
អ្នក​អាច​សម្លាប់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
Are you going to kill me, too?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរទេ?
Since when?
តាំងពីពេលណា?
It's a blessing to die by your hand.
វាជាពរជ័យដែលស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
Do it.
ធ្វើវា។
Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។
Stay for one last dinner with me.
ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយជាមួយខ្ញុំ។
Then I'll go back to New Zealand.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅនូវែលសេឡង់វិញ។
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Oh, Sis.
អូ បងស្រី
You've worked so hard your whole life just to get Hongfa.
អ្នក​ខំ​ប្រឹង ​អស់​មួយ​ជីវិត​ដើម្បី​បាន​ហុងហ្វា។
Now that Mr. Zhan is finally dying,
ពេលនេះលោក Zhan បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
a great opportunity is coming.
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបានមកដល់ហើយ។
Do you really want Zhou Xiao Qi to become chairman?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យ Zhou Xiao Qi ក្លាយជាប្រធានមែនទេ?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I can't calm down. I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
How about I persuade Mr. Huang?
តើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Huang យ៉ាងដូចម្តេច?
I'll get him to support you in the board meeting.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ជួយ​អ្នក ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល។
Plus, we'll have the seats under our directors.
លើសពីនេះ យើងនឹងមានកៅអីនៅក្រោមនាយករបស់យើង។
See?
ឃើញទេ?
You'll definitely be the chairman.
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធាន។
Don't be so impatient.
កុំអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
As long as Mr. Zhan is still alive,
ដរាបណាលោក Zhan នៅមានជីវិត។
do you think Mr. Huang will listen to you?
តើអ្នកគិតថាលោក Huang នឹងស្តាប់អ្នកទេ?
The board election is coming up soon.
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
By then, it'll be easy to remove her.
នៅពេលនោះ វានឹងងាយស្រួលក្នុងការដកនាងចេញ។
Hello, this is the secretary's office.
សួស្តី នេះជាការិយាល័យលេខាធិការ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you Ms. Pan?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រី ផាន មែន​ទេ?
- Yes. - This way, please.
- បាទ។ - វិធីនេះសូម។
Director Qian.
នាយក Qian ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
That's bird's nest.
នោះ​ជា​សំបុក​បក្សី។
Yi Fu likes to eat it in the morning or before bed.
Yi Fu ចូលចិត្តញ៉ាំវា នៅពេលព្រឹក ឬមុនពេលចូលគេង។
Take it home.
យកវាទៅផ្ទះ។
He's prone to nasal allergies.
គាត់ងាយនឹងអាលែកហ្ស៊ីច្រមុះ។
He can't stand a speck of dust.
គាត់​មិន​អាច​ឈរ​ជា​ធូលី​ដី​បាន​ទេ។
Make sure your house is clean.
ត្រូវប្រាកដថាផ្ទះរបស់អ្នកស្អាត។
Why did you ask me to come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
Do you know there was a class system in the Roman era?
តើអ្នកដឹងទេថាមាន ប្រព័ន្ធថ្នាក់នៅក្នុងសម័យរ៉ូម៉ាំង?
In ancient Rome,
នៅទីក្រុងរ៉ូមបុរាណ។
there were three classes of aristocrats, commoners, and slaves.
មាន​បី​ថ្នាក់ ​នៃ​ពួក​អភិជន អ្នក​សាមញ្ញ និង​ទាសករ។
In our time, wealthy capitalists are aristocrats.
នៅសម័យរបស់យើង មូលធននិយមដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ គឺជាពួកអភិជន។
Ordinary professionals are commoners.
អ្នកជំនាញធម្មតាគឺជាមនុស្សសាមញ្ញ។
Office workers like you,
បុគ្គលិកការិយាល័យដូចអ្នក
who sell their time to the company,
អ្នកណាលក់ពេលវេលាឱ្យក្រុមហ៊ុន
are basically slaves.
ជាមូលដ្ឋានទាសករ។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Yi Fu's father and I built everything from scratch.
ឪពុក​របស់ Yi Fu និង​ខ្ញុំ ​បាន​សាង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ដើម។
It will all be left to Yi Fu.
វា​ទាំងអស់​នឹង​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​យី​ហ្វូ​។
He has connections, wealth,
គាត់មានទំនាក់ទំនងទ្រព្យសម្បត្តិ
education, and experience.
ការអប់រំ និងបទពិសោធន៍។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What do you have?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
Director Qian, if I may be so bold...
នាយក Qian ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាហាន ...
It's 2023, and you're still talking about ancient Rome.
វាជាឆ្នាំ 2023 ហើយអ្នកនៅតែ និយាយអំពីទីក្រុងរ៉ូមបុរាណ។
No wonder Yi Fu can't communicate with you.
កុំឆ្ងល់អី Yi Fu មិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេ។
Everyone has their own values.
មនុស្សគ្រប់រូបមានតម្លៃរៀងៗខ្លួន។
What's important to you may not be important to others.
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក ប្រហែលជាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកដ៏ទៃទេ។
I admire your ambition.
ខ្ញុំកោតសរសើរមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
But this time, you've chosen the wrong person.
តែលើកនេះអ្នករើសមនុស្សខុស។
I have to admit,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
you're more resourceful than I thought.
អ្នកមានធនធានច្រើនជាងខ្ញុំបានគិត។
You not only made Yi Fu move out to live with you,
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យ Yi Fu ចាកចេញទៅរស់នៅជាមួយអ្នក ប៉ុណ្ណោះទេ
you even made him break ties with me and leave the company.
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យគាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង ជាមួយខ្ញុំ ហើយចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
But let me remind you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក,
if Xin Yi Fu has nothing,
ប្រសិនបើ Xin Yi Fu គ្មានអ្វីសោះ។
will you still love him?
តើអ្នកនឹងនៅតែស្រលាញ់គាត់ទេ?
Don't think you've won.
កុំគិតថាអ្នកឈ្នះ។
This is just the beginning.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
Don't buy too many personal items for Yi Fu.
កុំទិញរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនច្រើនពេកសម្រាប់យីហ្វូ។
He'll be coming back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Do you remember the story of this lighter?
តើអ្នកនៅចាំរឿងរបស់ស្រាលនេះទេ?
It's the only thing your dad left you.
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
You still remember.
អ្នកនៅតែចងចាំ។
The day you decided to kill yourself after your mom died...
ថ្ងៃដែលអ្នកសម្រេចចិត្តសម្លាប់ខ្លួន បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់...
At the cliff, what was the last thing I said to you?
នៅច្រាំងថ្មចោទ តើអ្វីជា រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក?
Love is to live for a purpose
ស្នេហា​គឺ​ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង​គោល​បំណង
more important than yourself.
សំខាន់ជាងខ្លួនអ្នក។
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
Ask me a question.
សួរខ្ញុំមួយសំណួរ។
There must be one.
ត្រូវតែមានមួយ។
Why do you love me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ?
Because you're handsome.
ព្រោះអូនស្អាត
Because you're a doctor.
ដោយសារតែអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Because you asked me for a massage.
ព្រោះអ្នកសុំម៉ាស្សា។
Thank you for everything you've done for me.
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'd be dead if it weren't for you.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
What did you give me to drink?
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
Did you put something in the wine?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងស្រាទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's just sleeping pills.
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំងងុយគេងប៉ុណ្ណោះ។
You'll just fall asleep.
អ្នកនឹងដេកលក់។
You won't feel a thing.
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
I'll be with you soon.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Clear.
ច្បាស់។
Six years ago...
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន...
we should have died together.
យើងគួរតែស្លាប់ជាមួយគ្នា។
We didn't have to wait until this day.
យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះទេ។
Yue Jiao.
Yue Jiao។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Put down the knife.
ដាក់កាំបិតចុះ។
Put down the knife first.
ដាក់កាំបិតមុន។
Stop recording.
ឈប់ថត។
Who is it even for?
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នកណា?
No one will see it.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញវាទេ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Love...
ស្នេហា...
It's living or dying is for a purpose more important than yourself.
ការរស់ឬស្លាប់គឺសម្រាប់គោលបំណង សំខាន់ជាងខ្លួនអ្នក។
I've contacted them.
ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេ។
The V.I.P ward has been arranged.
វួដ VIP ត្រូវបានរៀបចំ។
We can transfer him at any time.
យើងអាចផ្ទេរគាត់នៅពេលណាក៏បាន។
Clear. Shock.
ច្បាស់។ តក់ស្លុត។
Continue.
បន្ត។
Continuing CPR will only make Mr. Zhan suffer more.
ការបន្ត CPR នឹង ធ្វើឱ្យលោក Zhan កាន់តែឈឺចាប់។
Why don't you consider letting him go in peace?
ម៉េច​មិន​ចាត់​ទុក​គាត់​ទៅ​ដោយ​សន្តិវិធី?
Okay.
មិនអីទេ។
Patient Zhan Qian Ren is pronounced dead.
អ្នកជំងឺ Zhan Qian Ren ត្រូវបានប្រកាសថាបានស្លាប់។
Time of death, 6:10 P.M.
ម៉ោងស្លាប់ ៦:១០ ល្ងាច
Is this Mrs. Zhan?
តើនេះជាលោកស្រី Zhan មែនទេ?
I'm Dr. Wu.
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Wu ។
I'm calling to check on how Mr. Zhan is doing.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​លោក Zhan កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច។
He just passed away.
គាត់ទើបតែស្លាប់។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
He didn't get to hear the DNA results in time.
គាត់មិនបានស្តាប់លទ្ធផល DNA ទាន់ពេលទេ។
You are carrying his biological child.
អ្នកកំពុងដឹកកូនជីវសាស្រ្តរបស់គាត់។
And the child's healthy.
ហើយទារកមានសុខភាពល្អ។
I'm sorry. I shan't bother you then.
ខ្ញុំសុំទោស។ ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​រំខាន​អ្នក​ទេ។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Miss, are you all right?
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
- Miss, are you all right? - Let go of me!
- កញ្ញា សុខសប្បាយទេ? - លែងខ្ញុំទៅ!
- Please, take a seat. - Go away!
- សូមអង្គុយចុះ។ - ទៅឆ្ងាយ!
- Calm down. - You calm down!
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - អ្នកស្ងប់ចុះ!
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Xiao Qi!
Xiao Qi!
Do you want me to buy you a nail clipper?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញអ្នកកាត់ក្រចកទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I've brought Mr. Zhan's clothes.
ខ្ញុំបាននាំយកសម្លៀកបំពាក់របស់លោក Zhan ។
I'll get the nurse.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- Gu Hou Ze! - It's all right now.
- Gu Hou Ze! - ពេលនេះអស់ហើយ។
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right.
- Gu Hou Ze! - មិនអីទេ។
- Keep her down.
- ទុកនាងចុះ។
- Gu Hou Ze! - Hold her tight.
- Gu Hou Ze! - សង្កត់នាងឱ្យតឹង។
Gu Hou Ze, come in!
Gu Hou Ze ចូលមក!
Gu Hou Ze, don't stand there!
Gu Hou Ze កុំឈរនៅទីនោះ!
- Come in! - Don't move!
- ចូលមក! - កុំផ្លាស់ទី!
- Gu Hou Ze! - All right. It's all right.
- Gu Hou Ze! - មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right now.
- Gu Hou Ze! - ពេលនេះអស់ហើយ។
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right.
- Gu Hou Ze! - មិនអីទេ។
Didn't you tell me about this case before?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីករណីនេះទេ?
Yes. [Borderline personality disorder, BPD]
បាទ។ [បញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈព្រំដែន BPD]
She has borderline personality disorder.
នាងមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈព្រំដែន។
Actually...
តាមពិត...
we used to date.
យើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
She has severe delusional jealousy.
នាងមានការច្រណែនឈ្នានីសធ្ងន់ធ្ងរ។
She'll imagine I'm having an abnormal relationship
នាងនឹងស្រមៃថាខ្ញុំកំពុងមាន ទំនាក់ទំនងមិនធម្មតា
with other female patients.
ជាមួយអ្នកជំងឺស្រីផ្សេងទៀត។
She'll also make up things that never happened.
នាងក៏នឹងបង្កើតរឿងដែលមិនធ្លាប់មាន។
How was she with the medication before?
តើ​នាង​ធ្លាប់​លេប​ថ្នាំ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
She was very resistant to it.
នាងមានភាពធន់នឹងវា។
It doesn't sound like she's doing well.
ស្តាប់ទៅដូចជានាងធ្វើមិនបានល្អទេ។
Yes.
បាទ។
She's also starting to hurt others and herself.
នាងក៏ចាប់ផ្តើមធ្វើបាបអ្នកដទៃ និងខ្លួនឯងផងដែរ។
Considering she has no other family members,
ដោយ​គិត​ថា​នាង​គ្មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ផ្សេង​ទៀត
that's why I initiated this compulsory hospitalization.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម ការចូលមន្ទីរពេទ្យជាកាតព្វកិច្ចនេះ។
I hope she can rest here under your care.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចសម្រាកនៅទីនេះក្រោមការមើលថែរបស់អ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
If it's convenient, please give me a copy
បើងាយស្រួល សូមផ្តល់ច្បាប់ចម្លងមកខ្ញុំ
of her previous medical records.
នៃកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តពីមុនរបស់នាង។
Okay.
មិនអីទេ។
That's all. I'll make the arrangements.
នោះហើយជាទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
Ms. Zhou.
លោកស្រី Zhou ។
This is the paternity test report from the nail sample you sent.
នេះគឺជារបាយការណ៍ធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក ពីគំរូក្រចកដែលអ្នកបានផ្ញើ។
The doctor will explain it in detail later.
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងពន្យល់លម្អិតនៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Noninvasive Prenatal Test Report]
[របាយការណ៍ការធ្វើតេស្តមុនពេលសម្រាលដែលមិនរាតត្បាត]
[DNA test results of sample from Zhan Qian Ren shows he is the father of Zhou Xiao Qi's child]
[លទ្ធផលតេស្ត DNA នៃគំរូពី Zhan Qian Ren បង្ហាញថាគាត់ជាឪពុករបស់កូន Zhou Xiao Qi]
Don't be nervous, dear.
កុំភ័យអី សម្លាញ់។
The surgery will be over in about 10 or 20 minutes.
ការវះកាត់នឹងបញ្ចប់ ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 10 ឬ 20 នាទី។
Relax.
សម្រាក។
Once the anesthesia kicks in, you won't feel a thing.
នៅពេលដែលការចាក់ថ្នាំស្ពឹកចូល អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Hello, Chairwoman.
សួស្តីលោកប្រធាន។
- Hello, Chairwoman.
- ជំរាបសួរលោកប្រធាន។
All assets under Mr. Zhan's name have been transferred to an inheritance trust.
ទ្រព្យសកម្មទាំងអស់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់លោក Zhan ត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យការទុកចិត្តមរតក។
I will assist in managing this estate
ខ្ញុំនឹងជួយគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យនេះ។
according to the trust Mr. Zhan established during his lifetime.
នេះ​បើ​តាម​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដែល ​លោក Zhan បាន​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​លោក។
Aside from daily living and necessary expenses for raising the child,
ក្រៅពីការរស់នៅប្រចាំថ្ងៃ និងការចំណាយចាំបាច់សម្រាប់ការចិញ្ចឹមកូន
the trust will provide you with a monthly allowance of 250,000 yuan.
ការជឿទុកចិត្តនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែចំនួន 250,000 យន់។
As for Mr. Zhan's unfinished term as Hongfa's chairman,
ចំពោះ​អាណត្តិ​ដែល​មិន​ទាន់​ចប់​របស់​លោក Zhan ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Hongfa។
it has been approved by the board of directors for you to succeed.
វាត្រូវបានអនុម័ត ដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
These are all Mr. Zhan's arrangements.
ទាំងនេះគឺជាការរៀបចំរបស់លោក Zhan ទាំងអស់។
The chairwoman's monthly salary will be 750,000 yuan.
ប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់ប្រធាន នឹងមានចំនួន 750,000 យន់។
I believe this income
ខ្ញុំជឿលើប្រាក់ចំណូលនេះ។
can provide financial security for you and your child.
អាចផ្តល់សុវត្ថិភាពហិរញ្ញវត្ថុ សម្រាប់អ្នក និងកូនរបស់អ្នក។
Excuse me, Attorney Ren.
សុំទោស មេធាវី រ៉េន។
Actually, I don't understand how the company works at all.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មិន​យល់ ​ពី​របៀប​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ធ្វើការ​ទាល់តែសោះ។
Can I just sell my company shares
តើខ្ញុំអាចលក់ភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
and not worry about anything?
ហើយមិនខ្វល់ពីអ្វី?
There's a 20-year limit to the inheritance trust.
មានដែនកំណត់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ ចំពោះការទុកចិត្តមរតក។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means that before the child turns 20,
វាមានន័យថាមុនពេលក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំ
all the real estate and Hongfa shares under Mr. Zhan's name
អចលនទ្រព្យទាំងអស់ និងភាគហ៊ុន Hongfa ក្រោមឈ្មោះរបស់លោក Zhan
cannot be sold.
មិនអាចលក់បានទេ។
- But... - Mr. Zhan made this arrangement
- ប៉ុន្តែ... - លោក Zhan បានធ្វើការរៀបចំនេះ។
because he hopes you will manage the company well,
ព្រោះគាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹង គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានល្អ
and also raise your child to be an outstanding entrepreneur.
ហើយ​ក៏​ចិញ្ចឹម​កូន ​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​សហគ្រិន​ឆ្នើម​ផង​ដែរ ។